شما دیگه عضو تیم ملی شدید
بله اون موقع ایران دوتا تیم داد
و آقای کالهور عزیز
منو به عنوان
من تازه واردترین عضو تیم ملی بودم
در سنه تقریبا سی سالگی
بله منو
نفر اول تیم الف
اعلام کرد که خیلی هم اعتراض کردن
و اون موقع دوستان
مثلا به هیلی ها بهشون
قدیمی ها بهشون برخورده بودن
بعضی هم مثلا تیم برخده بودن
این ها توی رشده
همون 25 متر من
اما ایشون محکم واستاد
و
یادمه از ایران
توی رشده 25 متر
تنها کسی که مدال آورد من بودم
نفر دوم انفرادی اون تورنومنت شدم
و
به واسطه امتیاز من
تیمی هم ایران دوم شد
و ایشون هم
موقع گفت که دلیلش رو متوجه شدید
چرا ایشون رو گذاشتم
حدیه هم بتون دادن یا جایزه هم بتون دادن
بله موقع جوایز خوب بود
مثل الان نبود
فکر کنم
دقیق یادم نیست
3 تا یا 5 تا سکه جایزه گرفتیم
خود تیم ملین فدرسونی به شما جایزه داد
بله
این اولین
اولین مسابقه مهم
زندگی من بود
و چقدر تونسته
اصلا انگیزه به شما بده
نگفتن آقا
تو این چند سال کجا بودیت
این استداد
این استداد کنید
من خیلی
برمی گشتم
خیلی سنواتیه که
قبل تر می تونستم توی
من از سال 82
نبود
یه متفاوت این دوتر اشتباه هم
آدم اون موقع نمی دونه که
ولی من اگه سال 82
می دونستم که باید این مسیر رو برم
به جای سال 86
خب طبیعتا چند سال دوتر
ممکن بود این اتفاق برای من بیرون
زنان
سرنگ
می خواهیم یه مدار سرعت صحبتونو ببریم بالاتر
بعد از اینکه اولی مسابقه در
مسابقات جامعه سلودوسی در ایران
که شرکت کردین و
عنوان هم به دستو بردید
دیگه افترین تو دور اینکه
مرتب به تیم ملی دوت بشین
روی راته که شرکت کردین
حالا چه مثلا مسابقاتی که تحت عنوان
ارتشای جهان بوده یا
رقابتهای بین امرالی بوده
حالا مسابقات برومرزی کجا رفتین
چه مسابقات شرکت کردین
من زیادا واقعیتش دونه به دونه
بگیریم
مثلا من خب دو دور
اولمپیک سیز برفتم
کجا رفتیم
اونجا را یکی هم که چیم بود
ووهان رفتن
نه مقام نتونستیم
بیاریم
ولی خب رکردامون در حد
رکردهای قابل توجه بود
ببینید ما
25 متر
ساله
خیلی مشکل داریم
چون همیشه ما تو تحریمیم
همیشه تو تحریمیم
بحث مهمات مشکل داریم
بحث سلاح مشکل داریم
حالا ما چون نظامی بودیم
و خب ارتش این سلاح ها و این مهمات رو
بلاخره خارج از
دیسیپلین فدراسیونی ها
در اختیار ما قرار میداد داشتیم
همیشه یه حرف های برای گفتن داشتیم
ولی واقعا بچه های ما
تو تیره اندازی خیلی مزدوم هم
مسابقات مثلا کپا آسیه قهرمانی آسیه
جه شکت کردید
بله مسابقات
یه مسابقات خود تهران برگذار شد
من کوویت مسابقات آسیایی بودم
قطر مسابقات آسیایی بودم
باکو مسابقات جهانی بودم
بازی آسیه شکت کردید؟
بازی آسیایی یکی از اون
خاطرهای تلخمون هست که
چه دوره ای کجا؟
من برای
خاطرم هست
قبلش
گوانجو
یا دوزار شه دوره قطر
نه بعد از قطر
دوزار ده گوانجو
گوانجو بود که
فکر کنم دو شب قبل
مسابقه من عوض شدم
من هفته سفر مسابقات
مهم
اون موقع که مثلا نفر اول
تیم ملی بودم
هفته مسابقات
مهم جهانی آسیایی رو
تا پای پله اواپه ما رفتم
اسلا هم رفت
لباس همم رفت ولی خودم برگشتم
نشد
پنج یازده بود که
پنج یازده نوود و نوود
تقریبا چهار سال پیش
دستور دادم به من که
من بیام تربیت بدنی برم
خودم رو معرفی کنم
تا اون زمان تو تربیت بدنی
ارتش حضور نداشتید؟
بودم به عنوان ورزشکار بودم
به عنوان ورزشکار بودم
با فقط خب مهمور بودم
اونجا و میرفتم
تیم ملی بودم
و توی تیم نیروزمینی هم توی لیگ برای تیم نیروزمینی
تیرندازی
و اینجا بود که آغاز
راه جدیدی در
عرصه ورزشی به عنوان
یک مدیر برای شما رقم
بسیار عالی بریم بخش
سه همه گفتگون رو در
قسمت بعدی با جناب سرهنگ
دکتور چنگیز مسایبزاده
مدیرامل محترم
باشگاه نیروزمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران
و البته از وساق تیم ملی تیرندازی
کشورمون پی بگیریم
موسیقی
در لیگ دسته یک
پنج تا تیم داشتیم
و
همیشه نیروزمینی
اصلا
از بد فکر کنم فدرسونی تیراندازی
همیشه تیم داشته تیراندازی
پای صابت و مسابقات بوده
همیشه هم جزو خوبای کشور بوده
و بیشتر تیرانداز
آقا انتظار همینه دیگه بچه ها خلاص نظامی هستن
و دست به سلاح
بیشتر تیرانداز هایی هم که
تحت کشور روشت کردن
حالا توی این سنبات اخید
یه مقدار کمتر شده ولی همه بیشتر
تیرانداز ها از
نیروزمینی روشت کردن
خوب جا داره که
از خدمات استاد عزیزم های مصطفى
احمدی توی
تیم تیراندازی نیروزمینی تقدر تشکر
بکنم که شاید بالا
با 25 سال
عنوان مربیگری
تیم تیراندازی نیروزمینی
رو داشتن که خوب
دخترشون خانم اله احمدی
که خوب بهترین های کشورمو
بودن از همین باشگاه روشت کردن
زیر نظرم همین بودن
خانم اله احمدی تا
سکوی پنجومی اولمپیک هم رفتن
پای مدال
اصلا ایشون در مکتب نیروزمینی
روشت کردن
بله کاملا درسته
آقای محمد احمدی پساریشون
ایشون همکارماتی
یک خانواده کامل ورزشی به خصوص درستی ندازی
و خیلی عزیزان
آقای نسل اسفانی
بله
ایشون از مربیان ملی هست
مربی ملی شدن
سال پیشم بازنشت شدن
اتفاقا سال گذشتم تو مصاقات
یونیورسیالی دانشونشون بودن
سماربی تیم دانشونشون در چین
آقای حسین واغری
آقای جامبخش موسوی
آقای کردلو
خیلی متعدد
حتی همیلان
که تو تیم ملی هست
امیر محمد نکونامی
این
بچه خیلی کچی که بود
که تو باشکای نیروزمینی
آقای احمدی واقعا
خوب باشون کار کرد
از نیروی زمینی این بچه ها به اینجا رسیدن
قرار شد بریم مصاقات تایلند
چی شد که شما را انتخاب کردن
خدمت شما را دکنم
ما قهرمان لیک شدیم
سال گذشته
خب امسال هم
تیم ملی برنامه برای اعضام نداشت
و باشکا نیروزمینی
اعلام و آمادگی کرد
من خب به تیم نیروزمینی بودم
بودیم
همچنان که مدیر آمل بودیم
از سه سال قبل
دیگه دست و سلاح نزده بودم
یعنی فقط به صورت
یعنی بعد اینکه مدیریت باشکاه را
بستدار شدید
یک سال کار کردید
تقریبا آخر مسابقهی دادم
یه سال بعد اینکه مدیریت باشکاه شدم
اومدم توی مسابقات
یه دو سه هفتهی تمرین کردم
یه مسابقهی را رفتم که اونجام شدم دوم کشور
مدیرم بودید
بله مدیرم بودم
و به وسط کل نیروزمینی هم اجرا کردیم
و الان
حالا امسال سال سومش میشه که
جشوارش رو بگیریم
هر سال هم یه جشواری بزرگ میگیریم
تو سالون همایش های بین همین صدای سیما
و یگان های ورزیدمون رو معرفی میکنیم
خیلی کار بزرگ نفسگیریه
شما فکر کن
ما هفت ماه در سال رو تو معمولیت به سر میبریم
به وسط کل ایران
و خب کارا سنگینیه
یعنی واقعا
ورزش حرفی
یا ورزش حرفی
یا مدیریت
یا کار
نمیشه دوتا با هم نمیشه اصلا
واقعا خیلی سخته
اما رفتی مسابقه تایلن
بله
تیم ما اعلام آمادگی کرد
فدرسون محتمم تیرندازی هم زحمت کشید
و خب
زمینه رو فراهم کرد
و خب فرمانده محترم عزیزمونم
حزینه هاشو متقبل شد
ما
چند نفر در تیم بودی؟
نه نفر
تیم توفنگ آقایان
تیم توفنگ بانوان
و تیم تپانچه آقایانمون
به شما تپانچه آقایان بودی؟
بله
نه نفر از بچه همون
به مدت بگم باور بکنی دو هفته
فقط تمرین کردی؟
دو هفته ما
زمان آمادگی داشتیم
حالا بچه همون تمرین میکردن
من تایم نداشتم
من کل تایمی که تونستم
تمرین کنم دو هفته بود
یه هفته شو بدنسازی کار گردم
که بدنم برگرده
همراه با رژیم و
وزن و اینها
و یک هفته کلان کارو با سلاح انجام دادم
و خب از اونجایی هم که ما شکر خدا
مشکل مهمات و سلاح نداشتیم
تایمای تمرینمون
و وعدای تمرینمونو زیاد کردیم
و خب تونستیم خودمونو
برسونیم به اونجایی که
بتونیم بریم توی مسابقات
آسیایی شرکت بکنیم
کاف آسیایی بود
اصلا اولین بار بود که یه تیم باشگاهی
برای همچین مسابقاتی اضام شد
و شکر خدا که
آبروداری کردیم
آیه ابو فاضلی
ما دو روز پیش هم
فیضاتون محتمم تیراندازی از بچه های قهرمانو
تقدیر کرد در حضور وزیر
خب امسال ستا مدالاور داشت
دوتاش بچه های ما بودن
یکشن هم جوون تراپی من بود
که جام قطر رفت
یعنی باز بچه های نیروزمینی بودن
که تونستان باز پرشم کشتر
پرشمون دارن بالا هم میشه
و تو مسابقات تایلنم با دست پر برگشتیم
شکر خدا با
یک مدال نغروب و دو مدال برونز
و اصلا امکان باز مدال داشتیم
ما آهه باغریمون هم
خب امکان باز مدال داشتیم
خودش سرموربی تیم ملی و
سرموربی تیم نیروزمینی
توی بخش آقایون امون
ایشون هم فینال رفتن
ولی خب نتونستن دیگه
تا فینال حضور داشتن نشد
فینال مدال بیارن
و تو دشته استاندارت هم
ما روز آخری که مسابقه داشتیم
واقعا
ما یکی از بچه ها
سلاحش فشنگش گل کرد
ما به سلاح تیرندازی که
سوزم میخوره عمل نمی کنیم
میگن گل کردن
دو مرحله گل کرد
یک مرحله
میگن تیرندازی مال فانشن
یعنی نقص فننی
یه مرحله شو اجازه میدن
یه مرحله شو دیگه اجازه نمیدن
اگه دوبار بشه اجازه نمیدن
یعنی پنجاه نمرمون اونجا رفت
یعنی اگر ایشون سلاحش
گیر نمی کرد
ما حد دقل یا دوبار
یا سبب تیمی استاندارد هم
میتونستیم که به دست بیاریم
گرچه
خودم شخصا
تو ایران نیست که
مشکل من اینه
تو ایران
من یه مساهبه هم کرده بودم
به دوستان
عزیز فدرسیون هم که هم برخورده بود
ولی من اصلا منظورم
بیس پایی متر بانوانینا نبود
چون بالاخره عزیزان اونجا اعضام داشتن
بله
ما رشته بیس پایی متر آقایون همون
آی ابو فاضلی تعتیله
به خاطر نبودن مهم دارد
آخرین باری که این مسابقه رو
فدرسیون اعضام کرد
آخرین بار
سال 98 بود مسابقات قطر
که خود منده و امروه
آقای قیاسی رفتیم شرکت کردیم
بله که رفتیم اونجا
رشته رپیت فایر رو برای اولین بار
ما اونجا سفت رکورد کردیم تو مسابقات آسیایی
و بعد از اون
هیچ اعضامی نداشتیم
تا این مسابقه که نیروزمینی رفت
خب چرا نیروزمینی کمک نمی کنه به فدرسیون
شما که دستون باز بره مهمات
ببینید
اینجوری نیست که
مثلا چون نیروزمینی داره
بیاره بگه که فدرسیون بیایی نره استفاده کن
به این شکلیست
هر کدوم یه سازوکار خوادش خواست
خودشو میخواد
خب به هر حال نیروزمینی هم که اینها رو
از زمانهای گذاشته گرفته
و خریداری کرده خب حزینه بابرد
اینها داده
و این فشنگ ها هم
فشنگ های مسابقاتی نیستن
فشنگ تمرینن
ما توی مسابقات تایلندم که رفتیم
ما فشنگ تمرین اینجور تمرین کردیم
ولی برای مسابقاتمون رفتیم
تایلن فشنگ خریدیم
اینجور فشنگ خریدیم
فشنگ مرغوب
این آقای دکتور
موضعیه که سالهای سال تیرندازی ما
باهاش رسبه گریبان است
حالا نمیخوایم خیلی به همواسه فندی رو
اعلان بکنیم
ما فکر میکنم چهار پنج دقیقه بیشتر زمان نداشته باشیم
دقایق پایینی برام است
توی این سالهایی که تیرندازی کردین
تیر انداختین
مدیریت کردین
دنباله یه احتمالا
هدف و آرزوی مهم بودین
که شاید هنوز بهش دست پیدا نکردین
اون هدفه چیه
اون آرزوی چیه
چون شما مشاله انقدر سرزنده و شاداب
و بشاش هستین که
به نظرم یه سنوز خیلی
رویاه ها و آرزوی بزرگی در سرسون دارید
اما قطعا میتونی یه هدف همیشه
اون هدف نهایی و قایی شما باشه
حالا میتونه اون هدف اجرایی باشه
مثلا بگی من میخوام یه روز بشم رئیس فدرسون
یه روز بشم وزیر ورزشگاه
یه روز من تو سنه حتی 60 سالگی برم
قهرمان رو رنپیک بشم
یا هر هدف دیگه
ببینید صادقانه بخوام بگم
هر دوش هست
من توی زندگی ورزشیم
به اون چیزی که میخوام نرسیدم
آرزوی هر ورزشگاه
به عنوان یک ورزشگاه
قهرمان جهان بشید یا اولمپیک
اولمپیک مثلا دوست دارم
من اولمپیک سیزم رو تجربه کردم
ولی اولمپیک جهانی رو تجربه نکردم
برنامه برای رسیدنم اون دارید؟
چون الان که مشخالتون
نمیدونم
وستگی به کارم داره
که من چقدر میتونم
توی عرصه مدیریت تأثیر گذار باشم
من یه عادتی دارم
هر جا نتونم تأثیر گذار باشم
اونجا نمیمونم
یعنی به نظر من واقعا بزرگترین خیانت
برای یه مسئولی
که بدون کاری از دستش بر نمیاد
و اصرار بکنه که اونجا بمونه
من هیچ وقت این کار انجام نمیدم
من تا وقتی اونجام
که اونجا تأثیر گذار باشم
و بتونم مفید باشم
هر وقت نشد بهتر میدونو بدم
به کسی که میتونه
این عرصه ورزشی هست
عرصه مدیریتی هم داری؟
عرصه مدیریتی ببینید
من به همه بچه ها
من 1500 جوون ورزشکار دارم
تو باشکام
خدا میدونه که همه اونا این پسر خودم
اینقدر ارتباطم با همه شن خوبه
یعنی هستن کسی احساس نمیکنه
که اونجا من مدیر آملشونم
چون مثل هم تیمی میمونیم
با همه این بچه ها
زندگی میکنیم شبان روزمون
توی محفقیات همون
همه چیزمون با همین
گشنگیمون سیریمون
همه چیزمون با همه
با همه میشین غذاب و بایدی؟
با همه
همه چیزمون با همه
با بچه هاست
من چون خودم
همه یه زخم ورزش به تنم خورده
واقعا وقتی اومدم
که مدیر تحویب بدنی
و مدیر آمل باشکام بشم
قبل از اینکه برام پشت میزم
یه نگاه به سندلی کردم
و یه نگاه به خودم کردم
گفتم آقای مسایب زاده
قبل از اینکه بیایی برسی اینجا
خیلی آرش ماتد کردی
گفتی این این کاره نیست
این با پارتی اومده
این
اینجوریه
نمیتونه انجام نداده
الان نوبت خودته
برو ببینیم
چی کاره؟
چند مرده حلاجی
امیدوارم روزی نرسی که خودت خودتو شما تد کنی
و خدا رو شک میکنم
که تا الان این اتفاق نیفتاده
چون من
توی مجموعم
میگم اگر امروزم
مثل دیروزم باشه ما باختیم
امروز نسبت به دیروز
باید یه تغییر انجام بدیم
این بود که پنج ترشتمون شد چهلو دو ترشته
این بود که ما
امسال
بکس قهرمان شدیم
تکفانده قهرمان شدیم
تیراندازی قهرمان شدیم
رفتیم مسابقات آسیایی
پاورلیفتین قهرمان شدیم
فیتنس چلنج قهرمان شدیم
فوتبال قهرمان شدیم
اومدیم لیگ دسته یک
یعنی جای جا شدن خیلی هم
دقیق یادم نیستون رو دونده ده
چون تعداد رشدان بیادن
این تفکر باعث شد که این بچه ها
اینقدر رشد بکنن
و بتونن واقعا شکوفا بشن
و اینم من خودم
الان به شخص لذت میبرم
از این که میبینم که این همه جوان رو
تونستم اونجا
با حمایت نیروزمینی
با حمایت فرماندان تحت پوشش قرار بدم
که اینا بهتر از گذشته به جامعه ورزش
کشور تزریخ بشن
امیدوارم یه روزی برسه که
تو این مملکت انقدر توانایی داشته باشم
که خیلی از این موزلاتی
که الان میدونم و باشون دست و پنج نرمی کنم
بیتونم حل کنم
این آرزوی من
خب یکی دو دقیقه پایانی برنامه است
جنابای دکتر مسایب زاده عزیز
سالهای سال دارید در نیروزمینی
ارتش فعالیت میکنید به عنوان ورزشکار
و حالا هم به عنوان مدیر
فکر میکنید
بزرگترین خدمتی که میشه
اونه ایک مدیر
در عرصه ورزش
به جوانان این مملکت داشت
در موقعیت شما
که یک جایگاه نظامیت شه
بیجگی میتونه داشته باشه
یک مدیر که بتونه خدمت بکنه
چه خدمتی میشه باش
انجام داد که مندگار باشه
ببینید من
فیلد کاری خودم عرض میکنم
توی باشگاه نیروزمینی
خب میدونید مستحضرید که
الان توی اکثر رشته ها
فوتبال خیلی از رشته ها
هر جوانی مخواد مثلا رشت بکنه
نیاز به پارتی داره
بلا استثناء
اعتقاد داری که باید پارتی وزیر شه؟
نیاز داره ولی اعتقاد ندارم نه
اعتقاد قلبتونیست؟
نه نه نه
ورزشکار باید با استعدادش بیاده
من با استعدادم اومدم کسی نیومد
اگه با استعدادتون
تو سی سالگیر نرفتیم تیم ملی
دورت برشون
خدمت شما از بکنم
اینا رو باید ما حصف بکنیم
ما توی نیروزمینی اینا حصف کردیم
ما توی نیروزمینی برای
رشته همون وقتی
ابتدای فلسکه میشه
تستگیری میذاریم
ما تیم فوتبال همون
تیم فوتبال امید همون
جوانه هایی که میان
همیشه نومثال میدنم
تیم بردگاتون که دیگه یکه دار
هزار و دیویستی ست نفر میان برای تست دار
یه تیم سربازگیر هم از خلاص
باور بکنید که ما یه ریال نمیگیریم
همه جامعه اعلام میکنیم که باشگاه نیروزمینی
رایگانه در صورتی که باشگاه های
موازی ما
ورودی میگیرن برای تستشون
هم باید پارتی معرفی کنه
هم پولم میگیرن ازشون
ولی باشگاه نیروزمینی
این کار انجام نمیده
چون دستوره به ما که ما نخش حمایتی
از جوانها داریم
و باید تیم مملکت یه جایی باشه
که فارق از همه اینها
همه خانواده ها
چه اونایی که وضع مالی خوب دارن
ندارن
یه جایی رو
ته قلبشون
یه جایی رو بدونن
اونجا هست که من میتونم برم
اونجا خودمونشون بدم
اونجا نیروزمینیه
تشریف بیارن قدمشون رو چشم
اونجا ما محدوده
من نهایتا سی تا چهر نفر
میتونم برای تیم بردارم
اینی که دارم میگم
از این هزار دیویس نفر
بهترین ها خودشون نشون برن
من تا اونجا آوردنش
من همه دوستانم
حتی زنگم میزنن دوستان عزیزی
که آقا اینو ببرون باشگاه
میگم آقا تا زمین آوردنش با من
تو زمین با خودش
حقشو خودش باید از زمین بگیر
امیدوارم این جاویی افته
تو این مملکه
خیلی خوشحال شدم از
همصحبتی بای شما
شاید خیلی ها فکر کنن
مثلا صحبت کردن با یک
سرهنگ ارتشی
که حالا مدارج
عالی تحصیلی هم داره
به ویژه در حوضه مثلا وکالت
حقوق هم خونده باشه
خیلی سخت باشه اما من همینجا میگم
خیلی به نظر من شیرین بود
این گفتگو و جذاب بود
قطعا برای شنمندگان ما هم جذابیت داره
امیدوارم هر کجا که هستید
سلامت باشید بهترین ها براتون رقم بخورد
به اون آرزوهای قشنگتون برسید
آقای دکتر مصیب زده عزیز
کلام پایینی در خدمتون هست
زنده باشید
همینجوری با همین صحبت بمونه
ما خب با حمایت
محصولین عزیزمون
زیر ساختامون رو داریم درست میکنیم
و طبیعتا سالهای خیلی
درخشان و خوبی در انتظار
نیروی زمینی و ورزش نیروی زمینی
و جوانهای عزیزمون
و اما
من اینجا
این رو هم عرض میکنم
باشکانی رو زمینی نه تنها در عرصه آقایم
بلکه در عرصه بانوان هم
تیمداری میکنه
آخر صحبت هم میخوام تشکر کنم
از فرمانده محترم ارتش
از فرمانده محترم نیروی زمینی ارتش
واقعا
همیشه
همیشه به من میگم
مصعب داده
من با تعداد سفرها
مشکل ندارم
فقط دنبال کسی میگردم که کار بکنه
اینقدر نگاهش در مورد ورزش بازه
یعنی نشده من
خواهشی ازشون بکنم
و ایشون اجابت نکنه
و اینقدر مطالباتشون
به خصوص در بخش خانواده ها
در بخش ورزش همگونه
در بخش بانوان ورزش حرفی
از من زیاد بود که
همیشه میفرماین که حضرت آقا به ما گفته
به جوانا نگاه ویژه داشته باشه
ما باید اینو تو نیروی زمینی نشون بدیم
تشکر میکنم که اینقدر نگاهشون
بازه از سامانه فرماندهیمون
و از شما
تشکر میکنم
عزیزان رسانه که همیشه لطف دارم
به باشگاه نیرو زمینی اردش
خیلی محچکرم
تشکر از شما
جمع سرهنگ دکتور چنگیز مسیب زاده
مدیرامل محترم باشگاه نیروی زمینی
ارتش جمهوری اسلامی ایران
و
از و اسبق تیم ملی تیران رزی
انشالله که بیش از گذشته
محفظ باشید در خانواده بزرگ نیروی زمینی
ارتش برای شما و ارتشکاران
و خانواده محترمتون
آرزی موفقیت دارم به اتفاق
جناب آقای دکتور چنگیز مسیب زاده
و به اتفاق تمامی
همکاران در تیعیب پخش این برنامه
همی شما شنوندگان محترم
رو به خداوند مهربان
میسپارن. روز شب بر شما خوش و
خدا نگهد
موسیقی
فوتبال در اروپا
لالیگای اسپانیا
موسیقی
در گزارش ورزشی
لالیگای اسپانیا
اختصاص داره به گزارش مسابقی فوتبال دو تیم ریال مادرید و مایورکا
در هفته سه وم رقابت های لالیگا
ریال مادریدی که دو بازی قبلی خودش در هفته اول و دو وم رو با بورت پشت سرگذاش
و شش امتیاز گرفت
هفته اول سه ورصف مایورکا رو شکست داد
هفته دو وم هم در مقابل تیم اووی دو به پیروزی رسید سه ورصف
و در نهایت شش امتیازی شد
اما تیم مایورکا که سال گذشتن با تیم ریال بازی کرد
در سوپر جام باشگاه های اسپانیا
و به عنوان قهرمان جام حسفی به محصوف ریال رفت
اون بازی رو هم باخت
از دو بازی قبلی خودش فقط یک امتیاز گرفتی
هفته اول مایورکا به محصوف تیم بارسلونا رفت
هفته اول سه هیچ به تیم بارسلونا باخت
و حالا در هفته دو وم یه بازی سخت و سنگین دیگه داره
در مقابل ریال مادرید این بار
و باید مشخص بشه در هفته سه وم چکار خواهد کرد
هفته دو وم هم تیم مایورکا در مقابل تیم سلتویگا قرار گرفت
که اون بازی هم یکی ایک مسابقی شد
تا تنها امتیاز مایورکا در دو هفته اول رقابت های لالیگا باشه
حالا هفته سه وم امشب از ساعت 23 یعنی کمتر از